)
СВЕДЕНИЯ | 0 РАБОТЕ ВГ № 7099412

   
    

         
         
  
   
  
 
  

Наименование,
дата и номер документа,
на основании которого
внесена запись

Бата Г - р С
Сведения о приеме | на работу, переводе
на другую поетоянную работу, ‚ квалификации, увольнении

(с ‘увазанием причин и ссылкой | на статью, пункт закона)

 

число | месяц 109

|

 

Индивидуальный предприниматель
Петрова А.А.
(ИП Петрова А.А.)

05 11 2019] Принята на работу на должность продавца | Приказот
05.11.2019
№ И

31 01 2020] Трудовой договор р ПОрЕН по инициативе Приказ от

 

 

 

 

 

 

 

 

работника, пункт 3 части первой статьи 77 | 31.01.2020

 

 

Трудового кодекса Российской Федерации №13

Индивидуальный ]

 

предприниматель Петрова _ Петрова А.А.

 

 
 

Иванова

 
