ТРУДОВОЙ КОНТРАКТ

  

 

с работником
влице
‘действующего на основании
1менуемый в дальнейшем
«Продприятие». с одной стороны. итр.
паспорт: серия, №
выданный `проживающий по адресу:

‚ именуемый в дальнейшем
зРаботникя, с другой стороны, именуемые в дальнейшем «Стороны», заключили настоящий
‘договор, в дальнейшем «Договор», о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА.

аа принимается на работу на
предприятие в качестве на должность
`для выполнения трудовых обязанностей

 

 

2. СРОК КОНТРАКТА.

2.1.Контракт заключается между Предприятием и Работником сроком на тодаи
‘действует с «__» 2016. по» 2019 г; на неопределенный
срок на время выполнения работы, обусловленной настоящим Контрактом (ненужное.
вычеркнуть)

3. ОБЩИЕ УСЛОВИЯ КОНТРАКТА.

ЗА, Заключая настоящий контракт, Работник принимает во внимание, что Предприятие.
является

32. Исполняя свои непосредственные трудовые обязанности в соответствии с настоящим
Контрактом, Работник будет исходить из Устава (Положения) Предприятия.

3.3, Работник подчиняется непосредственно руководителю,
атаке Директору Предприятия.

34. Работник является полноправным членом трудового коллектива Предприятия, участвует ©
правом решающего голоса в деятельности его общего собрания (конференции)

3.5. Работник вправе высказывать личное мнение по любому вопросу деятельности.
Предприятия.

3.6. Работник имеет право в случае необходимости знакомиться с правилами внутреннего,
трудового распорядка Предприятия, коллективным договором и трудовым законодательством.

37, Работнику гарантируется беспрелятственное осуществление права на объединение в
профсоюз. Дискриминация Работника в режиме времени и времени отдыха, оплате труда и
‘других существенных условиях работы по причине его участия в профооюзе не допускается.
1/6

 

 

 

 
