ТРУДОВОЙ ДОГОВОР

с сотрудником закрытого акционерного общества

в лице

‚ действующего на основании

‚ именуемый в дальнейшем «Общество», с

одной стороны, и гр. ‚ паспорт: серия ‚ №
‚ выданный ‚ проживающий по адресу:

‚ именуемый в дальнейшем «Работник», с

другой стороны, именуемые в дальнейшем «Стороны», заключили настоящий договор, в

дальнейшем «Договор», о нижеследующем:

 

 

 

 

 

1. ОСНОВНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

1.1. Сотрудник принимается на работу в на
должность (в качестве) с окладом
рублей в месяц.

 

 

1.2. Сотрудник обязан приступить к работе с « » 2014 г.

1.3. Сотруднику устанавливается испытательный срок продолжительностью месяца.
В случае неудовлетворительного испытания, трудовой договор расторгается до окончания
испытательного срока без выплаты выходного пособия.

1.4. В период испытательного срока на Сотрудника полностью распространяется
законодательство о труде РФ.

1.5. Настоящий договор заключается на неопределенный срок.
1.6. Работа в Обществе является основным местом работы сотрудника.

1.7. Трудовой договор вступает в силу с момента подписания его обеими сторонами.

2. ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
2.1. Сотрудник обязан:

2.1.1. Выполнять следующие должностные обязанности (работу):

 

2.1.2. Соблюдать правила закрепленные в Положении о персонале Общества, с которыми он
был ознакомлен под расписку перед заключением настоящего договора.

2.2. Общество обязуется:

МОВК
ЗО
