ТРУДОВОЙ ДОГОВОР №
с водителем
(бессрочный; с условием об испытательном сроке)

ИО и

 

именуем_ в дальнейшем

 

 

(на
"Работодатель", в лице

ование организации)

 
          

   

Ф.и.о,
Иствующ_ на основании „ с одной стороны,
и именуем — в дальнейшем "Работник",
(Ф.и:0.)
с другой стороны, заключили настоящий договор о нижеследующем:

    

 

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА.

 

1.1:  Работода принимает на себя

выполнение трудовых обязанностей в должности водителя в

 

ь чает, а  Раболни!

     

структурного подразделения)
1.2. Работа по настоящему договору является для Работника основной.
13. Местом работы Работника является по адресу:

 

меновани

   

 

14. В целях проверки соответствия квалификации Работника занимаемой
должности, его отношения к поручаемой работе работнику устанавливается
испытательный срок продолжительностью ) месяца с момента начала
работы, указанного в п. 2.1 настоящего договора.

155. Труд Работника по настоящему договору осуществляется в нормальных
условиях. Трудовые обязанности Работника не связаны с выполнением тяжелых работ,
работ в местностях с особыми климатическими условиями, работ с вредными, опасными и
иными особыми условиями труда.

1.6. Работник подчиняется непосредственно

 

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

1. Работник должен приступить к выполнению своих трудовых обязанностей с
И

2.2. Настоящий договор заключен на неопределенный срок.
3. УСЛОВИЯ ОПЛАТЫ ТРУДА РАБОТНИКА

ЗА. За выполнение трудовых обязанностей Работнику устанавливается должностной
оклад в размере ( ) рублей в месяц.

3.2. Работодателем устанавливаются стимулирующие и компенсационные выплаты
(доплаты, надбавки, премии и тлп.). Размеры и условия таких выплат определены в
Положении © премировании работников " ", с которым Работник
ознакомлен при подписании настоящего договора.

3.3. В случае выполнения Работником наряду со своей основной работой
дополнительной работы по другой должности или исполнения обязанностей временно
отсутствующего работника без освобождения от своей основной работы Работнику
производится доплата в размере, установленном соглашением сторон.

3.4. Сверхурочная работа оплачивается за первые два часа работы в полугорном
размере, за последующие часы - в двойном размере. По желанию Работника сверхурочная
работа вместо повышенной оплаты может компенсироваться предоставлением

 
