Договор

на оказание платных образовательных услуг

г. Исилькуль « » 20 года

Частное образовательное учреждение по подготовке водителей «АвтоКласс», в лице директора Беляева Сергея
Николаевича, действующего на основании Устава, именуемый в дальнейшем «Автошкола», с одной стороны, и
ФИО

 

дата рождения

 

именуемый (ая) в дальнейшем «Обучающийся», с другой стороны, вместе именуемые «Стороны», заключили настоящий договор
о нижеследующем:

1. Предмет договора
1.1. По настоящему договору «Автошкола» осуществляет обучение, в соответствии с утвержденной программой
подготовки водителей транспортных средств категории « », далее «Учебная программа», а «Обучающийся», в свою
очередь, осваивает «Учебную программу» и оплачивает обучение в размере:

 

1.2. «Обучающемуся», прошедшему обучение в полном объёме и успешно сдавшему внутренний экзамен по предметам,
выдается свидетельство о прохождении обучения в «Автошколе» установленного образца.

1.3. Выдаваемое «Автошколой» свидетельство является документом, предоставляющим «Обучающемуся» право на сдачу
экзаменов в ГИБДД.

1.4. Стороны соглашаются с тем, что результаты сдачи внутренних экзаменов в «Автошколе» и экзаменов в ГИБДД
является показателем индивидуальной способности «Обучающегося» эффективно усваивать и применять предоставляемую
«Автошколой» информацию и, как следствие этого, не могут гарантироваться «Автошколой».

2. Обязанности сторон

2.1. Автошкола обязуется:

- провести теоретический курс обучения в соответствии с «Учебной программой»;

- провести в рамках «Учебной программы» практический курс обучения вождению на автомобиле;

- предоставить на время обучения право пользования учебно-материальной базой «Автошколы», в порядке определенной
«Учебной программой»;

- предоставить бесплатно вторую попытку сдачи внутреннего экзамена по теории и по вождению;

- сформировать полный пакет документов необходимый для сдачи экзаменов в ГИБДД;

- предоставить бесплатно учебное транспортное средство для первой сдачи экзамена по вождению в ГИБДД.

2.2. «Обучающийся» обязан:

- выполнять требования, предъявляемые «Автошколой» (преподавателями, мастерами производственного обучения,
администрацией) по усвоению «Учебной программы»

- своевременно предоставить все необходимые документы, для обучения и сдачи экзаменов в ГИБДД;

- строго соблюдать графики теоретических и практических занятий;

- без уважительных причин не опаздывать и не пропускать занятия;

- своевременно производить оплату по настоящему договору;

- соблюдать внутренний распорядок, установленный в «Автошколе»;

- не появляться на занятиях в состоянии алкогольного опьянения либо под воздействием психотропных или наркотических
средств;

- соблюдать требования правил противопожарной безопасности, техники безопасности при эксплуатации имущества
«Автошколы», бережно относиться к учебным пособиям и оборудованию «Автошколых;

- нести материальную ответственность за имущество принадлежащее Автошколе, в случае его повреждения
«Обучающимся»;

- в случае, если из-за неисполнительности и (или) невнимательности «Обучающегося» произойдет поломка учебного
автомобиля, ДТП, то «Обучающийся» возмещает 50 % убытков (не страховой случай)

- категорически запрещается заезжать на территорию автошколы и автодрома на личных автомобилях (в т. ч.
родственникам, друзьям, знакомым)

3. Условия обучения и проведения экзаменов

3. Начало занятий определяется «Автошколой» и объявляется на организационном собрании.

3.1. Теоретические занятия проводятся в учебных группах количеством до 30 человек согласно расписанию,
утвержденного директором «Автошколы». Практические занятия по вождению автомобиля проводятся согласно графику,
составленному инструктором и утвержденному директором «Автошколы».

3.2. В случае пропуска более 18 часов занятий без уважительной причины, договор с «Обучающимся» может быть,
расторгнут и «Обучающийся» может быть отчислен с курсов без возврата оплаты за обучение.

3.3. В случае срыва практического занятия по вождению по вине «Обучающегося» (неприбытие его на вождение), занятие
считается проведенным.

3.4. К внутренним экзаменам допускается «Обучающийся», прошедший полный курс обучения по «Учебной программе» и
полностью оплативший обучение. «Обучающийся», не оплативший обучение полностью, к экзамену не допускается.
