Дооорюаедисоонши ут БАНДЫ
деоданен

пывиуаноа дальше «Заза, ле
врешао за осжалныи Уста с одиой пороны, нИП туеыыйа
атьвейоиы «Истолшитеть» © дуло Сорозы, виуеные  даьшейшы «Стороны»,
залотиы нктоящий Догцкоро жеследувы
1. Преритлоговора

1. Подовор: возиззиго окклнитустт Исолитль обизекато задано
Зазиаоваь сни узаниныея 1 2застоящаго Дотиора.а Зин обе
Вин мот элиту

12. Иаолиитеь фто онвать сидите уси

Усуи сваю осваяныыи после пуда поро ана окаанных уст
2 бра довораирориая расчет

21. Сраанасоащиго Догворасосалян
звкзючагндс,

122. оплаать зсоащем Диоворупрошасциста лечаш,
деейсовъяяля поди Договора

3. Прива обривюсти сороя:
ЗА. Исолиить обилк:
311. ва уступает кичста.

312 ва уси вролюом объе срок званый вр ВЛ апоащао
доввора

313 Безо экран опробовано Заточка зсезызленные злости,
зашзтровкс сваи устр Ичюшиияль допусти оттуия отусловый Догори
дури ынастьо работы тнние р.

ЗЛА Вышолоть рабу ло ис приичанты фретшх ли

2. Зааткобтя

32-1 Опаиь успулизолат узаанвойзр 1 нктоащег Доввора

4. Залива дано

34.1 Возспвезроя проверь ха ззанесо работы выпошяныюй Исрелиялам,
