`Донвор арены окатого помещены

ЧВБЕВЕКНИ, > сле ПИБ, остосой о соси
Е р
к и Пете путаны ВОИ вноый ыы
ЕЕ
р ДЗО орет

 

1. Придет договора

1-1 Арадодитеть обруч переть Араитору за шит возроивое злее и
„зола (фреш) векилое помашеше (ме - Пожшае), а Арашшор оботеха
приать Помещение пушачить Араядоранлю фащиню шагу

1:2 Объанюм по Домвору льльися зокашое помещаю обе подарю
и —

Адрес помещение
Унк —. зоаер Помадеви за соя пиши Тришы я попа
Памадевы зканны ха зыши хадетрового штор Бляшявы, зклозающей ® сы
зая реропожания Пазящени жа эткь лешюшейя изотьышншой частью Догвора
Прирлжее 1)

1:3. Це зстотьовани Помещена:

 

14 Помещеие иводися в собовашюсыи Араподяния, что одеркзыся
эыышккой Его госрарсванихо разра и за зави шощесво и сделок
7-е ржожаие

1.5 Арадодииеь тераируи, что на зн закпочения Дасвора Помещение в
оранни подарестом ва остов ве зла предыялом залога ззе обрамнияо деть
 ранакитреьых ли

2 срогдаовора
2 Дзовер заключен за бое от ок»

‘оогоаер вроыды, застомнный Ка САО Не зечбе зоба побит
Бобров реамтраы

 

22 датиорзстивет всуе дам оподшканий споров

2-3 Кокранк Сторои поборы здриве орзьстот Договора приду об
выдаю Сторону. рабоч дей.

3. Права побиивюстстороя

31 Аредоиеть оба:
