ТРУДОВОЙ ДОГОВОР

Москва. № 309
29 июня 2015 г.

Настоящий трудовой договор заключен в соответствии со ст. 15, 16, 56, 57, 67 Трудового кодекса
РФ, Уставом и правилами внутреннего распорядка предприятия Работодателя. Администрация 000
ОП ‘Аллигатор-1”, именуемая далее - Общество, ИНН №5012004288 в лице Директор Ситчихин
Вячеслав Юрьевич ‚ действующего ма основании Устава, с одной стороны, и Зри
`Александр Иванович, паспорт серия авт\о мт выдан ый МОСКОВСКОЙ
области 22 сентября 2003 г. именуемый далее - Работник, действующий в своих интересах и от
своего имени, с другой стороны, заключили настоящий трудовой договор о нижеследующем:

 

1. Предмет договора

11. работник принимается на работу в Третье управление охрань(основное) на предприятия
работодателя на неопределенный срок с испытательным сроком 1 месяца(ев) на должность
охранник
'Дата начала работы: 29 июня 2015 г.

1.2. работнику устанавливается сменный график работы.

1.3. Труд работника по настоящему Договору осуществляется в нормальных условиях,

1.4. Работник осуществляет свою деятельность в соответствии с действующим законодательством.
Российской Федерации о труде, Уставом предприятия Работодателя и условиями настоящего.
трудового договора.

 

2. Права и обязанности сторон у
21. работник имеет права и несёт ответственность за выполнение \ обязанностей, |
предусмотренными Правилами внутреннего трудового распорядка, Уставом предприятия

2. Кроме того, в части своей компетенции, навыков и профессиональной подготовки Работник в
‘период действия настоящего договора обязан:
- порученную работу, указанную в п.1.1. настоящего трудового договора, выполнять в сроки,
предуснотренные производственным процессом и указаниями руководства;

- всемерно содействовать высокозффективной и устойчивой работе предприятия
работодателя;
> содействовать выполнению договорных обязательств, взятых на себя! предприятием
Работодателя;
- содействовать увеличению роста объемов оказываемых услуг предприятию в пределах.
служебных обязанностей;
= всемерно содействовать получению и увеличению прибыли предприятия Работодателя;
- защищать сведения, составляющие коммерческую тайну Работодателя;

соблюдать действующее законодательство, укреплять договорную дисциплину и
финансовое положение предприятия Работодателя; }
- содействовать в выполнении программ социального развития коллектива,

получить удостоверение частного охранника не позднее трёх месяцев © момента
начала работы в Обществе.

23.

работодатель обязуется своевременно производить выплату заработной платы Работнику за

фактически отработанное время, исходя из слелующих условий оплаты труд: й

= часовая тарифная ставка составляет = 54,6 рублей в чёс.

работник дсуществляет свою деятельность в соответствии с действующим законодател

Российской Федерации о труде, Уставом предприятия Работодателя И`условиями настоящего.

трудового договора. 7

Выплата заработной платы Работнику осуществли

зарплатной карты по личному заявлению Работника. При

карты, выплата заработной платы производится через ка.
сроки.

2.6. Работнику устанавливается ежегодный отпуск на 28 кале ‚к
между Работником и Работодателем отпуск может быть разделён |
календарных дней }

27. работник имеет право на обязатфаеное социальной страхование в
федеральными законами, *

2.8, Работодатель обязуется также:
обеспечить Работника необходимыми

‘деятельности )

 

   

25;

   
   
 

путем ее перечисления на счет
утствии реквизитов и зарплатной
ботодателя в установленные.
ь ы

    
 

 

усло ‘для нормальн
