 

Хата говор > Бред
деда.
ПЫБИНЕКОЕЙ. = сиБ ШИМИВИЫИЙ сыстуюшао ва осанки

— звкиушый 3 датьзайтем `Прияшиаг”, содзюй порсны, в (ВИОИЙЗ.
видны дне «Атинь, © дуло стороны, ключи зтожшяй догозор балее
Двор) онишаследующяы:

 

 

1. Правит оташены:

11 деш со порущиыю Пришла от сто заняв за сле: Пришла:
осшесваа учи рыша продозошстенных тома за шрошейтой территории:
Росойккой Фыершии и 3 пряшх СНГ, осущесвяаег тож токушиаий поваров,
проводит расчеты © соклштляюи а тасие комтродиру правсюрировку и пржх
иваров, приназлекаих Прившщилагу

12° ^ По сришке, совершеяной Агентом с призы пишом от своего зояи и за ст.
Пришла, праобренат пива и паюзится общавным Агат, кола бы Прияшипат м был
зазанз сдеща и тыл стреьи лшьм > зероерестьениие отюшети по колено

2. Обииельства орон
ол. тат обиуаки

2-51 Осщесыать починие рывка проивольсьанных торов ва территории,
ванной в пункте 11 Договора.

212. реррирю знформкрвыь Придишыя о соныонкире на рые
родевольстванных товаров.

213. Призводшь повсе покушиеней продозольсьчяных товаров.
21.4. Залюлать дозоворы < поклитеныи продоволтвенных товзрол.

215 Орзявовынчь ощишыу дюдиошсвеныых зовфов Прива в рес

21.6. Прокол фаны © поклиелым п пеечоелть полученные декные
"Фезяра Пришшипалу впоралее из сроки, уаранные вралеле 3 Дотоора

217. Кояроровь сосны продиольсваных зиаров соднены в
сопатьни стракпорыымы докзянных

21.1. Преденвлить Прииинлу ичеты о зызолиенной работе зе полнее пела

21.9. Нас овесванюсть оерыд Приящишалом заутрату, зедостичу и озрекдание
итолишегоса у вего ныушества Приншипала

2110. Не ропашаь иафорищио, котор в соопетсвия с пасеманным согоялениаы
"поро буд призвана зе подлакащей рагташанню (тывярческой тайной)

21.11. Осущесвлять иные дата в рошах Договора.
