ТРУДОВОЙ ДОГОВОР

на промя выполнения определенной работы

влице
‘действующего на основании
1менуемый в дальнейшем

  

«Общество», с одной стороны, и тр:

паспорт: серия № данный роживающь
по адресу ‚ именуемый в дальнейшем
«Работник», с другой стороны, именуемые в дальнейшем «Стороны», заключили настоящий
‘договор, в дальнейшем «Договор», о нижеследующем:

        

1. Работник принимается на временную работу в Общество в качестве

2. Заработная плата Работника составляет. рублей в месяц,
3. Работник в период работы в Обществе подчиняется непосредственно

3, Настоящий трудовой договор заключается на время выполнения работы

Работа должна быть выполнена не
позднее. "По истечении указанного срока действие настоящего
‘договора прекращается, за исключением случаев, указанных в п.п. 8 и9 договора.
5, Работник обязан приступить к работе с «__» 2019г.
6. Работник обязан выполнять следующие должностные обязанности, указанные в должностной
инструкции.
7. Место работы Работника:
8. После выполнения работы; указанной в п. д договора, настоящий трудовой договор может
быть продлен го соглашению сторон, или между ними может быть заключен новый трудовой
‘договор о приеме на временную или постоянную работу.
3. Действие трудового договора продлевается на неопределенный срок, и Работник
приобретает статус постоянного работника, если трудовые отношения фактически
продолжаются и ни одна из сторон не потребовала их прекращения в нижеперечисленных
спучаях
* ебли по истечении срока действия договора работа, указанная в 4, не будет выполнена:
+ если после выполнения работы, указанной в п.4 договора, Работник продолжает выполнять
работу по данной специальности и квалификации.

 

3. Работа в Обществе является основным местом работы Работника
4. Режим работы, права и обязанности сторо, основания прекращения трудового договора и
иные условия определяются в Положении о персонале, утверждаемым руководителем
"Общества.

5. Дополнительные условия по настоящему договору:

5. Усповия настоящего трудового договора носят конфиденциальный характер и разглашению
не подлежат.

7. Усповия настоящего трудового договора имеют обязательную юридическую силу для сторон.
Все изменения и дополнения к настоящему трудовому договору оформляются двусторонним
письменным соглашением.

8. Во всем остальном. что не предусмотрено настоящим договором, стороны руководствуются
‘действующим законодательством.

9. Стороны руководствуются внутренними нормативными актами Общества (Положением о.
персонале, правилами внутреннего трудового распорядка и т. д.) только при условии
ознакомления с ними Работника под расписку.

10. Споры между сторонами, возникающие при исполнении трудового договора,
рассматриваются в порядке, установленном действующим законодательством.

112

 
