ТРУДОВОЙ ДОГОВОР

с водителем экспедитором (с испытанием; на неопроделенный срок)

влице
‘действующего на основании
1менуемый в дальнейшем

  

«Работодатель», с одной стороны, и пр.
паспорт: серия, №
выданный "проживающий по адресу:
‘именуемый в дальнейшем
Работник», © другой стороны, именуемые в дальнейшем «Стороны», заключили настоящий
‘договор, в дальнейшем «Договор», о нижеследующем:

 

1. ПРЕДМЕТ ТРУДОВОГО ДОГОВОРА

1.1. Работник принимается к Работодателю в Организацию ‘для
выполнения работы по должности водителя-экследитора с окладом рублей в месяц,
1.2. Работнику устанавливается испытательный срок — месяца (но не более 3

месяцев). При неудовлетворительном результате испытания Работодатель имеет право до
истечения срока иопытания расторгнуть трудовой договор с Работником, предупредив его об
этом в письменной форме не позднее, чем за дня с указанием причин, послуживших
‘основанием для признания этого Работника не выдержавшим испьтание. Если срок испытания
истек, а Работник продолжает работу, то он считается выдержавшим испытание и
последующее расторжение трудового договора допускается только на общих основаниях. Если
в период испытания Работник придет к выводу, что предложенная ему работа не является для
него подходящей, то он имеет право расторгнуть трудовой договор по собственному желанию,
предупредив об этом Работодателя в письменной форме за три дня

1.3. Работник обязан приступить к работе с «__> 2019г.

 

114. Работник гарантирует наличие у него водительских прав категории «. >.
1.5. Настоящий трудовой договор вступает в силу с момента подписания его обеими сторонами.

1.5, Работа у Работодателя является для Работника основным местом работы.

2. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
2.1. Работник подчиняется непосредственно

22. Работник обязан

22.1. Выполнять следующие должностные обязанности:

+ обеспечивать своевременную подачу автомобиля к указанному
месту для перевозки сотрудников Работодателя и других лиц:

+ выполнять функции экспедитора:

+ принимать груз со складов в соответствии с сопроводительными документами;
+ проверять целостность упаковки (тары):

116

 
