ТРУДОВОЙ ДОГОВОР №

 

 

менубмое в дальнейшем «Работодатель в пе

‘действующего на основании одной стороны,
я ‘именуемый в дальнейшем «Работиио, © другой стороны,
заключили настоящий трудовой договор о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ И СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

11.Согласно настоящему договору Работник принимается на работу в
на ‘должность

года.

1.2Работник обязуется выполнять все работы, обуспавливаемые должностью, на которую он
принимается, а также трудовыми обязанностями и конкретными заданиями (поручениями)
устанавливаемыми Работодателем, и должностной инструкцией в случае ее наличия.

13.Место работы определено:
1.4. Работа по настоящему Договору является для Работника основным местом работы.

1.5.Срокдействия настоящего трудового договора устанавливается на неопределенный срок.

2УСЛОВИЯ ТРУДА

21. Работнику устанавл
Рабочий день начинается в часов __— минут утра, вспи при приеме на работу в связи с
производственной необходимостью не оговорен другой режим рабочего времени

 

 

Продолжительность перерыва для отдыха и питания составляет
минут в день. Время перерыва определяется на усмотрение Работодателя в пределах между
‘часами дня.

 

2.2. Работник занят на работе © условиями труда. По результатам специальной
оценки условиям труда на рабочем месте присвоен

23.Работник имеет право на ежегодный оплачиваемый отпуск продолжительностью
календарных дней.

24 Работодатель осуществляет обязательное социальное, медицинское и пенсионное
‘страхования Работника в порядке, определенном действующим законодательством:
- Федеральным законом от 16.07 1998 16503 "Об основах обязательного социального
страхования";
- Федеральным законом от 24.07.1998 М 125-93 "Об обязательном социальном страховании от
несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний"
- Федеральным законом от 29.2.2008 М 255-03 "ОБ обязательном социальном страховании на’
случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством";
Федеральным законом от 29.1.2010 М 326-03 "Об обязательном медицинском страховании в
Российской Федерации",
- Федеральным законом от 15.12.2001 № 167-93 "Об обязательном пенсионном страховании в
Российской Федерации".

258 случае заключения Работодателем в период действия настоящего Договора договора
‘добровольного медицинского страхования в пользу Работника, Работних согласен на расторжение:
`ахого договора по инициативе Работодателя в случае увольнения Работника со дня увольнения до
истечения срока действия указанного договора страхования.

Работодатель выплачивает Работнику пособие по временной нетрудоспособности в размере.
установленном действующим законодательством Ро.
