ТРУДОВОЙ ДОГОВОР.

г Санкт-Петербург ОТ июня 2016г

Общество с ограниченной ответственностью «Телеграф», лалее именуемое Работолатель, в лице
Генерального директора Степанова Александра Дмитриевича, лействующего на основании Устава, с
одной стороны, и

Розенберг Антон Андреевич, гражданин Российской Федерации, далее именуемый Работник, с
„другой стороны, заключили настоящий трудовой договор (далее — договор) о нижеследующем

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА.
1. По настоящему договору Работодатель обязуется предоставить Работнику работу по
обусловленной в настоящем договоре трудовой функции, обеспечить условия труда, предусмотренные
действующим трудовым законодательством, локальными нормативными актами Работодателя,
своевременно и в полном размере выплачивать Работнику заработную плату, а Работник обязуется лично
выполнять определенную настоящим договором трудовую функцию, соблюдать действующие у
Работодателя Правила внутреннего трудового распорядка, другие локальные нормативные акты
Работодателя, а также выполнять иные обязанности, предусмотренные трудовым логовором, а также
дополнительными соглашениями к нему.
1-2. Договор составлен с учетом действующего законодательства и является обязательным
документом для Сторон, в том числе при решении трудовых споров между Работником и Работодателем в
судебных и иных органах

2. ОСНОВНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

2-1. Работодатель поручает, а Работник принимает на себя выполнение трудовых обязанностей в
должности директора особых направлений.

2.2. Работа по настоящему договору является лля Работника основной.

2.3. Местом работы Работника является офис Работодателя.

2.4. Работнику устанавливается испытательный срок продолжительностью 2 (два) месяца с целью
проверки соответствия квалификации Работника поручаемой ему работе. В период испытания на
Работника полностью распространяется законодательство о труде.

В испытательный срок не засчитываются период временной нетрудоспособности и другие периоды,
когда Работник отсутствовал на работе по уважительным причинам.

В течение испытательного срока Работник должен продемонстрировать добросовестное выполнение
‘обязательств, принятых им на себя в соответствии с настоящим Договором, а также выполнение иных.
положений настоящего Договора, внутренних документов Работодателя.

При неудовлетворительном результате испытания Работодатель имеет право до истечения срока
испытания расторгнуть трудовой договор с Работником, предупредив его об этом в письменной форме не
позднее, чем за три дня, с указанием причин, послуживших основанием для признания Работника не
выдержавшим испытание

Если срок испытания истек, а Работник продолжает работу, то он считается выдержавшим испытание,
и последующее расторжение трудового договора допускается только на общих основаниях.

2.5. Труд Работника по настоящему договору осуществляется в нормальных условиях. Трудовые
обязанности Работника не связаны с выполнением тяжелых работ, работ в местностях с особыми
климатическими условиями, работ с вредными, опасными и иными особыми условиями труда.

 

 

3. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА
3.1. Работник должен приступить к выполнению своих трудовых обязанностей с 01.06.2016 г.
3.2. Настоящий договор заключен на неопределенный срок.

4. УСЛОВИЯ ОПЛАТЫ ТРУДА РАБОТНИКА.
4.1. Размер должностного оклада Работника составляет 229885. руб. 00 коп.
тысяч восемьсот восемьлесят пять рублей 00 коп.) за календарный месяц,
4.2. Заработная плата Работнику выплачивается путем перечисли
Работника
4.3. Из заработной платы Работника могут производиться удержа
законодательством Российской Федерации.

(Двести двадцать девять

    
