"Прурзойдогиор зе Бе
& Деадраевт)

такий тралувозень ИОН ей ола Равтодтьл сай

ороры я раяя ы Зета 2 дрьябны ыы, ©
3 сориы веяния" Соравг запечнитьсони Дога рожинаситуощии

1. Правит дотиора

11. Весовой пушый югошр реушрти рурыше оишеиа и иные зашоректин
авары коем ров онетиы
2 езожий дор жшвеся довары по ооживоку месту рабы по овисееьст

2. СРОК ДОГОВОРА

21 ДЕЯ зна рёшы шее
змеиный добро)

25 Пр зшюняяя зкошшие даошра Раба усвишинись пои
даты. ораторы прое рат во изъ ом
баеедериныу

ыы

 

ЗПРАВАИ ОБЯЗАННОСТИ РАБОТНИКА.

1 Ротор оне

= ъшнвея расорашие везожщго допора в порн ха усн, шторы уствонеы
трурваодеком ива ферьвы тожа

резон работы Ерш студ

рвом сотстуиш прартинеы рыть ева оны тред

овозаес усов ра пет еда арын мес В ри с свв уже
создстрол вы Вата, о шре рипрыть урый дор по собореный

> стык, обетеишищый устаоеиеы зоралнюй подилатьыюс рас паши
орет роз зря ДЕ отли пробкой я ри воза прожстанявы
япдень зюдвьыдией зом падали оля жабы ошуаик

"побесикатьяро подав, преодол я повышение сей палебиних 2 орде,

усе рудшиыивьдекны 3 ры бери тож

2 Раотиовии . .

вии сих Зудьноврииести снозетстас долиной етрущий

ан рсит,ореывоя аще помасвшть сы дов аранноск,

ар рипа бег иван рушатся с
пробует ранит рыть:

"вылить раперажни жесте один

оезоди азьнья поршеиывиты ротации Прнштьшузрниготрураторалора,
Пора о иены ира) и

"рарояльяо иоаольз рвом прош модерн отайсти ешющих сорудиы
пореьзк тулашы обыск

р полетов пра рабо к ро зафороию, в з сч почек
оста боиосй Тозаениыо ззоиржса ав ори сосаешоще ошераскрю
25 резины, прожыть а явил звры д в зы Е 8 ризы шлчанто
фики ыы дары 2 порча сабо заобасаниио роны В ое
раравоы яя преращияы жктщиголиовраравуктыя оби зе раша ре лиры
очен в реа рот ше ридаорьиожибораиа.
