Е
1.

РЯ се Е 27/8

именуемого в дальнейшем «Наниматель» м гр\ж-

: >
_ оберег таеееех еее велел

"фамилия, имя отчество полностью)

 

выданный ры
Тазть выдачи васпорта Я КРМ зылия)

и именуемый в дальнейшем «Работних», заклю-
чили трудовой договор о нижеследующем:
1. Наниматель приглашает «Работника» на работу в качестве рее сее_

2 Работник имеет семью в составе:

 

 

 

ПРИМЕЧАНИЕ: Пол снами семьи, на которых работник получает комаенсвини, жрелусмотренные  мзстоящем трус»
зом договоре, поннмзются: муж, жена, дети м родители самого работинка.

3. Основной оклад работнима устанавливается в размере ‚ . Руб. в месяц.
4. По настоящему договору работыик обязан проработать не менее 36 месяцев со дня заклю-
чения договора.

ПРИМЕЧАНИЕ: 1: В логоворный 36 зидючаюлся отпуска, использованные рабо # катуре.
2 Комисьияя за мемсаользованный к паекаетя остгновлениим

Сеоретирать ВЦСПС фарам 52 г болен ВИЦЕ *
Работнику в соответствии с Указами Президиума Верховного С0 =
к АЕ
тах, приравненных к районам Крайнего Севера» еду
з) надбавка к хх меслчному (без учета районного" =
за выслугу. Мы о ея
Е С А Ст
‚не должен превышать.
ет Сы

О оалия бо зи
‘необходимое для проезда к месту использования от-
предприятием;

 
