_ Констан тин 1

== имя, отчество —
_ гражданин России

гражданство _

усский

Е р: (вносится, если”указана в записи акта о заключении б в

и 0

. "ЕЖроь К Курская о область, Россия _

‚место рождения _

— дин "ЧЛексеевна_

изия, отчество — —

_ гражданка России —

гражбанетво.

„Русская

« 27 я ть (носителя, - Г А

заключили брак _ == - Е
ы = "число, месяц, гов о и прописью) Е

_пятого июля —

составлена запись акта © заключении брака №

После заключения брака присвоены фамилии:

к Рем
Ремжина

 

Место. государственной регистрации
пезнодорож

наименование

Ятель органа _
тов тражданекого  состояни

ГЖТ № 691756

 
