 

 

 

` место ромфения:

"Марина Анатольсвна

отчество.

папнонольность (вноснтси, если указана в заем акта о заключении брака)

$1 »› октября. и

"место рол
заключили брак из
исл, месяц той (инфрамн и прониеыю)
,
: тринадцатого января.

: две тысячи шестого года
о чем | года —_ _ Января месяца
составлена запись акта о заключении брака № 31°
После заключения брака присвоены фамилии:
жене Шарова _

Место государственной регистрации ее ееырнаНЕ

ы выдачи «]3 »

уководитель органа
$ р актов гражданекого состояния _

 
